בם׃ דׁזֹ ּםַֿנ ...

דדהַ ׃ד ה ּוזֿ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם דַּב ֽ ַב׃בַד זַבד׃ַֹֿ ַבֵה׃ַהםֹ. זבה ַב״ׁ ַבֿםֹֿ ַבֳ־ׁל ַבם ִֻׁ ָוַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם ֽםַהַ ּדםַנ בם׃ דׁזֹ ֶַֿדַנ ֽ ַבדֹׁ. זםץבם ו׀ַ ַבםָ הֹׁ בל ַבֳדד ַבדֹֽֿ - בל םםֹ זםהוַ זבל דַ זד ָו - בזײםֽ ַב״ׁםֹ ַבם דב ָוַ ָםֹ ּב ַבדהַ ו׀ַ דַהַנ ֳײב בבּדם.

ֵה ַבֳדד ַבדֹֽֿ דׁׂ בֽב ַבדװַב ַבם זַּו ַבָװׁםֹ ּדֱַ. זםַזה ם ו׀ַ ַבּוֿ דַ םׂםֿ בל 30 דהדֹ דה׃ָֹ ׁ דּדֹ ַָ׃ד דהזדֹ ַבֳדד ַבדֹֽֿ. זדב ַבֳדד ַבדֹֽֿ זֳ׃ׁוַ דה ַבדהדַ םזדַנ בז ַבֲ־ׁ בל ׂםׂ ַַֽׁד ֽז ַבֵה׃ַה זֽדַםֹ ַבָםֶֹ זדַֹֽ ַבֳדַׁײ זַבֽֿ דה ַבׁ. זזד זַבַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ײבַנ ה ׀ב ָֽֿםֿ דַםםׁ ַב׃בַדֹ זַבֱַֹ ם ַבהב ַבּזם ז׃ַֿ בל ֽ׃םה ַבַױַבַ ַב׃בםֹ זַבבַ׃בםֹ זׂםׂ ֽדַםֹ ַבד׃וב. זזבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ ֳםײַנ םַֹֿ ַבֽדבַ ַבֿזבםֹ בדַֹֽ ַבַַּׁ םׁ ַבדװׁז ַָבד־ַֿׁ זַבֵׁוַָ. זזד ַבֳדד ַבדֹֽֿ זזַבַוַ ם ּדם ֳהֱַֽ ַבַבד ָד׃ַֹֿ ַבבֶַּםה זזײ ַבַָׁדּ בֵַׂבֹ ַבֳבַד ַבֳׁײםֹ¡ ז׃ַֿ בל ַבז׃ ם ֵהַּ ַבֳ׀םֹ זזֿ דבםֹ דַֹֽ םׁז׃ הױ ַבדהַֹ ַבד׃ָ/ַבֵםֿׂ

זם ֳםבזב/׃ָדָׁ 2005¡ ַּד ֳײֱַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם הםזםזׁ בבַַֽב ַָב׀ׁל ַב׃הזםֹ ַב׃םה בֵהװֱַ ַבדהדֹ ַבַבדםֹ¡ זבַ־ַ׀ ַבַַׁׁ ַבם ׁדם ֵבל הם׀ ַבִׁםֹ ַבּדַםֹ ַבם ד ַבֵַָׁ הוַ ם ֵבַה ַבֳבםֹ ם ֳםבזב/׃ָדָׁ 2000. ם ׀ב ַבז¡ ַד ַבֿזב ַבֳײֱַ¡ ַבם ַה דדֻבֹ בל ֳבל ד׃זל¡ ָדַ ם ׀ב 147 דה ִׁ׃ֱַ ַבֿזב זַבֽזדַ¡ ָזײ ֳוַֿ ַָבֹ בבםַ׃ ם ב דַּב דה דַּבַ ׃ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ. זַבםזד¡ םבם ַבדּד ַבֿזבם דֹׁ ֳ־ׁל ם דִדׁ ַֻה בבדֹ ַבׁםֹ ַבד׃זל בַבֹ ָבז ב ַבֳוַֿ. זדה ֳּב ׀ב¡ ֿרףד ַבֳדםה ַבַד דּדזֹ דה ַבזױםַ דה ֳּב ַבםםׁ ַבם ׁדם ֵבל ֽם דַ וז דדה. זםֿז ַבׁםׁ ַבדהזה ”ם ּז דה ַבֽׁםֹ ֳ׃ֽ“ ֵבל ַ־ַ׀ ֱֵַַּׁ דֹֽֿֿ ם דַּבַ ַבהדםֹ זַבֳדה זֽז ַבֵה׃ַה¡ זם דַּב ֵַֹֿ ױםַֹ ַבדִ׃׃ַ ַבֿזבםֹ¡ ָדַ םוַ ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ בם ׃ל ֵבל ֽם ב ַבֳזבזםַ ָױזֹׁ ֳֻׁ ַבםֹ.